Esta é a informação geral complementar sobre a empresa Farfetch onde os seguintes dados foram recolhidos e disponibilizados pela plataforma Teamlyzer:

Os métodos de recrutamento da Farfetch são Candidatura Direta, Academia de Trainees, Estágio Profissional, Estágio Curricular, Estágio de Verão.
As áreas de negócio da Farfetch são Augmented Retail, Designer, Digital, E-commerce, Editorial, Fashion, Luxury, Online Shopping, Retail, Technology.
As empresas de concorrencia da Farfetch são Critical Techworks, Blip.pt, Talkdesk, Mindera.
Na Farfetch o Equilíbrio trabalho/vida pessoal tem uma pontuação de 77/100.
Na Farfetch o Reconhecimento e recompensa tem uma pontuação de 56/100.
Na Farfetch o Salário tem uma pontuação de 57/100.
Na Farfetch a Qualidade de gestão tem uma pontuação de 49/100.
Na Farfetch a Oportunidades de carreira tem uma pontuação de 55/100.
Na Farfetch a Dificuldade das entrevistas tem uma pontuação de 2.5/5.0.
A politica de férias na Farfetch é desconhecida.
A descrição de equipa na Farfetch é desconhecida.