Esta é a informação de opinião da comunidade (com base em 272 opiniões) sobre a empresa Farfetch onde os seguintes dados foram recolhidos e disponibilizados pela plataforma Teamlyzer:

Em 272 opiniões sobre a Farfetch, 79% acha muito atrativa e gostava de vir a uma entrevista, 40% achou selectiva e participou num recrutamento, 11% acha que faz spam ou associa a empresa ao spam.
A opinião sobre as ofertas de emprego da Farfetch é de que 19% acham excelentes, 48% acham boas, 26% acham satisfatória, 5% acham péssimas.
A opinião sobre a transparencia da Farfetch é de que 44% considera a empresa muito transparente, 45% considera transparente e 9% pouco transparente.
A opinião sobre trabalhar na Farfetch é de que 41% acha boa ideia, 27% acha excelente ideia, 22% acha satisfatória ideia e 8% acha péssima ideia.