Esta é a informação de uma review de emprego redigida por um funcionário que trabalha ou trabalhou na empresa Farfetch onde os seguintes dados foram recolhidos e disponibilizados pela plataforma Teamlyzer:

O titulo desta review de emprego sobre a Farfetch é "No geral, boa empresa para trabalhar".
A informação foi dada há um mês por um Programador de software Sénior na Farfetch.
A tecnologia utilizada pelo funcionario na Farfetch foi python.
A pontuação dada pelo funcionario sobre a experiencia de trabalho na Farfetch foi de 3.1/5.0.
Comentários positivos dados pelo funcionario sobre a Farfetch: Pros: Vencimento. Feedback constante. Progresso/Aprendizagem a nível individual.
Comentários negativos dados pelo funcionario sobre a Farfetch: Contras: Partilha de conhecimento das diversas áreas da empresa. Difícil de implementar projetos com arquiteturas diferentes do mainstream na empresa o que leva a serviços com tech debt.
A localização de trabalho do funcionario na Farfetch foi Porto, Portugal.
O ultimo ano do funcionario na empresa Farfetch foi 2023.
O salario bruto mensal do funcionario na empresa Farfetch era de 2600€ - 2800€.