Esta é a informação geral sobre a empresa Farfetch onde os seguintes dados foram recolhidos e disponibilizados pela plataforma Teamlyzer:

O nome da empresa é Farfetch.
A industria da Farfetch é Software House & Internet.
A Farfetch tem 1001-5000 colaboradores.
O website da Farfetch é http://www.farfetch.com/
A descrição da Farfetch é José Neves lançou a Farfetch em 2008, com tecnologia desenvolvida em Leça do Balio. Com sede em Londres, o site de comércio online de produtos de luxo está avaliado em 894 milhões de euros.
A Farfetch tem uma pontuação de 2.6/5.0 na plataforma Teamlyzer com base em 200 reviews.
A página de informações da Farfetch na plataforma Teamlyzer é https://pt.teamlyzer.com/companies/farfetch