Esta é a informação de perguntas frequentes sobre a empresa Farfetch onde os seguintes dados foram recolhidos e disponibilizados pela plataforma Teamlyzer:

Como é trabalhar na Farfetch? Trabalhar na Farfetch tem uma classificação geral da Farfetch é de 2.6/5.0, com equilíbrio trabalho/vida pessoal a ser a melhor classificação. No entanto, qualidade de gestão é avaliado como a pior. Para saber em primeira mão como é trabalhar na Farfetch, lê as reviews detalhadas por cargo, departamento e localização na secção de reviews. Escala: 5 (Excelente), 4 (Bom), 3 (Média), 2 (Fraco), 1 (Péssimo)
Quanto é o salário na Farfetch? O salário médio bruto mensal para profissionais de tecnologia na Farfetch está entre os 2,165€ e 2,365€. Para obteres informações sobre remunerações detalhadas visita a página de salários.
Qual é o horário de trabalho na Farfetch? 111 funcionários relataram o horário de trabalho na Farfetch ser em média 07:55h por dia.
A Farfetch dá feedback das entrevistas de emprego? 74% dos candidatos que participaram em entrevistas na Farfetch dizem que receberam feedback mais tarde dos recrutadores.
Como são as entrevistas na Farfetch? 89 candidatos na Farfetch consideraram em média a entrevista normal em termos de dificuldade atribuindo a pontuação agregada de 2.5/5.0. Escala: 5 (Muito Difícil ), 4 (Difícil), 3 (Média), 2 (Fácil), 1 (Muito Fácil)