Esta é a informação de reviews de funcionários e candidatos (com base em 200 reviews) sobre a empresa Farfetch onde os seguintes dados foram recolhidos e disponibilizados pela plataforma Teamlyzer:

A taxa de recomendação de funcionários e candidatos para a empresa Farfetch é de 56%.
O número de horas trabalhadas em média por dia na Farfetch são 07:55h.
A taxa de feedback das entrevistas realizadas pela Farfetch é de 74%.
O salário médio bruto mensal da Farfetch é 2,165€ - 2,365€. A média da industria é de 1,969€ - 2,169€.
A pontuação de dificuldade das entrevistas da Farfetch é de 2.5/5.0.
O tempo médio investido em entrevistas na Farfetch é de 02:21h.